python manage.py makemigrations

python manage.py migrate   


cd personal_assistant
poetry shell
python manage.py runserver


python manage.py makemigrations users

"1. Переконайтеся, що ви працюєте в правильній гілці:
Якщо ви ще не в гілці notes, перемкніться на неї:"
git checkout notes

"2. Додайте зміни до індексу:
Додайте файли, які ви хочете закомітити:"
git add .
"Або можна додати конкретні файли:"
git add <file_name>

"3. Закомітьте зміни:
Створіть коміт з повідомленням, що описує зміни:"
git commit -m "Опис ваших змін"

"4. Перевірте зв'язок з віддаленим репозиторієм:
Переконайтеся, що ваша гілка notes зв'язана з віддаленою гілкою notes на GitHub:"
git branch -u origin/notes

"5. Завантажте зміни у віддалену гілку:
Використовуйте команду push для завантаження змін у віддалену гілку notes:"
git push origin notes

"6. Перевірте зміни на GitHub:
Зайдіть на сторінку вашого репозиторію на GitHub і переконайтеся, що зміни успішно завантажені в гілку notes."

;  Підключитись і зкачати з дев у нотес
; 1. Перейдіть у вашу гілку notes:
git checkout notes
; 2.Отримайте останні зміни з віддаленої гілки dev:
git fetch origin
; 3. Об'єднайте зміни з гілки dev у вашу гілку notes:


; 4. Під час виконання команди merge, Git спробує об'єднати зміни з dev з вашими змінами в notes. Якщо виникнуть конфлікти (наприклад, ви та хтось інший змінили ті самі рядки коду),
; Git попросить вас вирішити їх вручну.
; Вирішіть конфлікти (якщо вони виникли):
; Git покаже вам файли, в яких є конфлікти. Вам потрібно буде відкрити ці файли, знайти конфліктуючі ділянки та вручну вибрати, які зміни зберегти.
; Після того, як ви вирішите всі конфлікти, ви можете завершити злиття:
git add <файл з конфліктом>
git commit -m "Resolved merge conflicts"

; Оновіть вашу віддалену гілку notes (якщо це необхідно):

; Після успішного злиття змін ви можете відправити оновлену гілку notes у віддалений репозиторій:
git push origin notes
; Таким чином, ви отримаєте останні зміни з гілки dev,
; не перезаписуючи своїх власних змін. Якщо виникнуть 
; конфлікти, ви зможете вирішити їх вручну.









